#Nagios Configuration Files

apt-get -y install mc apache2 php5 nagios3 sendemail gcalcli libio-socket-ssl-perl libnet-ssleay-perl

nano /etc/nagios3/conf.d/myhosts.cfg 

/etc/init.d/apache2 restart

/etc/init.d/nagios3 restart

Для подключения услуги «SMS & E-mail», необходимо отправить SMS с буквой С на номер 000908. В ответ придет уведомление:

<учетная запись успешно создана>

Для отключения услуги «SMS & E-mail», необходимо отправить SMS с буквой D на номер 000908. В ответ придет уведомление:

<учетная запись успешно удалена>

При отключенной услуге Вы не сможете получать сообщения, отправленные с электронной почты. Кроме того, все индивидуальные настройки (включая адреса созданных почтовых ящиков) будут удалены.

При подключении услуги абоненту присваивается адрес вида 7922xxxxxxx@sms.ugsm.ru, где ххххххх – последние 7 цифр федерального номера адресата.


Создание персонального ящика

Для удобства пользования услугой Вы можете создавать до 3-х персональных почтовых адресов, при этом возможность принимать сообщения, отправленные с электронной почты на мобильный телефон через адрес вида 7922xxxxxxx@sms.ugsm.ruбудет закрыта.

Для создания e-mail адреса, необходимо отправить SMS с командой A[user] на номер 000908. В ответ придет уведомление

Для удаления e-mail адреса, необходимо отправить SMS с командой R[user] на номер 000908. В ответ придет уведомление

Ограничения на адрес E-mail:
адрес не должен начинаться с цифры, например 2ivanov, 666, 1Leo;
адрес не должен начинаться с точки, например .ivanov.vikto

Управление почтовым ящиком

Для управления услугой пользователем доступны следующие команды:

В – заблокировать учетную запись. Команда используется для временного запрета приема сообщений, отправленных с электронной почты на мобильный телефон. В ответ придет уведомление: 

<учетная запись успешно заблокирована>

U – разблокировать учетную запись. В ответ придет уведомление:

<учетная запись успешно разблокирована>

L – показать все персональные адреса абонента. В ответ с сервера электронной почты придет SMS-сообщение, содержащее все персональные адреса абонента.

F[модификатор] – изменение формата сообщения, отправляемого с электронной почты на мобильный телефон:
0 – отправитель, тема, текст письма (используется по умолчанию);
1 – отправитель, тема;
2 – отправитель, текст письма. В ответ придет уведомление:

<Формат сообщений успешно изменен>;

? – получить краткую помощь по работе с услугой. В ответном сообщении будет представлен список всех команд, используемых при работе с услугой «SMS & E-mail».
